[italique]À peine arrives-tu devant les portes d’[bleu]Avignaura[/bleu] que tu entends des gardes crier au voleur en poursuivant une personne encapuchonnée qui court dans ta direction. Sans même réfléchir, tu te mets en position de combat.[/italique]
« Lève-toi… allez... je voulais pas… »
Rien.
« Je t’ai pas… je voulais juste… »
Et là, ton cœur se serre.
Quelque chose au fond de toi se réveille.
Une chaleur étrange.
Non, pas une chaleur… un vide… un appel.
Ton bras se lève sans que tu le contrôles vraiment.
Une lueur noire et bleutée s’échappe de tes doigts.
Choix : Invoquer (chances de réussite : 90%)
[rouge]INVOCATION[/rouge]
Une jeune femme te fixe, un peu inquiète, mais pas effrayée.
« Eh bah ça alors... C’est pas tous les jours qu’on voit un [rouge]Éclatax[/rouge] relever un mort devant les portes de la ville. Je t’ai jamais vu ici. »
Elle tend la main avec un petit sourire.
Moi : “Je viens d’arriver”
« T’as pas l’air méchant. Et t’as pas l’air de savoir ce que tu fais non plus.
Moi c’est Naelys. Si tu veux, je peux te faire visiter [bleu]Avignaura[/bleu]. T’as l’air d’en avoir besoin, suis-moi ! »
Naelys te fait visiter la ville, ses explications sont plutôt désorganisées mais tu retiens les principales informations.
Depuis la ville, tu peux te reposer et t'organiser pour partir combattre. Il y a deux principales zones de combat près de la ville :
Les Remparts : Lieux abritant des ennemis d'assez bas niveau, idéal pour s'améliorer.
Rocher des Doms : Le front de la guerre, on peut y trouver des ennemis plus puissants.
Palais des Papes : La résidence du [rouge]Pape[/rouge], endroit pour le moment inaccessible car il a détruit le Pont d'Avignaura permettant d'y accéder.
Vous remerciez Naelys avant de vous séparer...
