
« Bonjour, invocateur.
Vous avez été convoqué ici pour sauver ce monde déchiré. Vous êtes un [vert]Éclatax[/vert], un humain éveillé à la magie. Votre affinité est rare… et dangereuse : vous commandez les [gras]ombres[/gras], les âmes vaincues revenues à votre service.
Cette capacité vous sera précieuse, mais elle attirera aussi la méfiance… et la peur.
Là-bas, au loin, voyez-vous cette cité ? C’est [bleu]Avignaura[/bleu], dernier bastion de l’humanité dans cette région.
C’est là que tout commence.
Allez-y. C’est à [bleu]Avignaura[/bleu] que votre aventure débute. Et que les premiers secrets se dévoileront.
[italique]Bonne chance, invocateur.[/italique] »
[italique]À peine arrives-tu devant les portes d’[bleu]Avignaura[/bleu] que tu entends des gardes crier au voleur en poursuivant une personne encapuchonnée qui court dans ta direction. Sans même réfléchir, tu te mets en position de combat.[/italique]
[italique]Un projectile sombre part soudainement du bout de vos doigts et frappe le voleur de plein fouet. Il s'écroule instantanément.[/italique]
[italique]Tu t'approches de son corps, inerte.[/italique]
« Lève-toi... allez... »
Rien.
« Je t’ai pas... je voulais juste… »
Et là, ton cœur se serre.
Quelque chose au fond de toi se réveille.
Une chaleur étrange.
Non, pas une chaleur… un vide… un appel.
Ton bras se lève sans que tu le contrôles vraiment.
Une lueur noire et bleutée s’échappe de tes doigts.

[rouge]INVOCATION[/rouge]

[italique] Du corps sans vie s'échappe une ombre ressemblant étrangement au voleur. L'ombre te regarde, et se met à ton service. [/italique]
Une jeune femme te fixe, un peu inquiète, mais pas effrayée.
« Eh bah ça alors... C’est pas tous les jours qu’on voit un [vert]Éclatax[/vert] relever un mort devant les portes de la ville. Je t’ai jamais vu ici. »
Elle tend la main avec un petit sourire.
« T’as pas l’air méchant. Et t’as pas l’air de savoir ce que tu fais non plus.
Moi c’est Naelys. Si tu veux, je peux te faire visiter [bleu]Avignaura[/bleu]. T’as l’air d’en avoir besoin, suis-moi ! »
Naelys te fait visiter la ville, ses explications sont plutôt désorganisées mais tu retiens les principales informations.
Depuis la ville, tu peux te reposer et t'organiser pour partir combattre. Il y a deux principales zones de combat près de la ville :
[jaune]Rocher des Doms[/jaune]: Lieux abritant des ennemis d'assez bas niveau, idéal pour s'améliorer.
[magenta]Les Remparts[/magenta]: Le front de la guerre, on peut y trouver des ennemis plus puissants.
[gras]Palais des Papes[/gras] : La résidence du [rouge]Pape[/rouge], endroit pour le moment inaccessible car il a détruit le Pont d'[bleu]Avignaura[/bleu] permettant d'y accéder.
Vous remerciez Naelys avant de vous séparer...
