[italique]Vous vous dirigez vers le Palais des Papes. Vous vous empressez de survoler le Pont d'Avignaura sur le dos de votre Dragon.[/italique]
[italique]Après quelques minutes de vol, vous atterrissez enfin dans la Cour du Palais des Papes.[/italique]
[italique]Le Palais est gigantesque parmi les forêts alentours. La porte imposante s'ouvre devant vous et un homme encapuchonné en sort.[/italique]
« Vous voilà enfin, mon garçon. J'ai pu observer votre étrange pouvoir depuis que vous êtes arrivé et je dois bien avouer qu'il est fascinant.»
« Je peux sentir rien qu'à votre aura la quantité de pouvoir que vous dégagez. »
« Quel gâchis... »
« Vous pouvez me croire, cela m'attriste énormément de devoir supprimer un si beau pouvoir, mais la tâche qui m'incombe est bien plus importante que votre misérable vie. »
« C'est ici que votre aventure s'achève, mon garçon ! Je vais vous renvoyer dans les ténèbres d'où vous venez ! »